Harugon!
Rasanya aku mendengar
suara Minami.
KAIJU DARA CARAMELISE
EPISODE 12:
DENGAN SATU SERANGAN PENUH CINTA INI
Aku ulangi.
Warga sekitar lokasi
harap segera mengungsi!
Makhluk terbang raksasa
masih belum ditaklukkan!
Dia kembali menuju ke Ginza!
Harap segera mengungsi!
Teganya kamu melukai Harugon-ku!
Enggak bisa dimaafkan!
Manaty, hentikan!
Aku harus segera ke sisi Harugon!
Jangan, takutnya kaiju tadi kembali!
Rairi, Seina, mengungsilah duluan!
Turunkan aku di atas jembatan!
Siap.
Siap gundulmu!
Jembatannya roboh!
Lihat, ada orang!
Itu...
Minami?
Eh?
Pokoknya jangan lepaskan aku!
Ti-Tidak akan.
Tolong!
- Minami!
- Aku akan jatuh!
Kamu aman?
Kayaknya enggak!
Manatsu dan yang lainnya!
Seina juga!
Kami akan menolongmu!
Bertahanlah!
Dia baik-baik saja.
Dari mananya?
Harugon lebih penting!
Jangan sampai jatuh, Pemula!
Aku enggak mau main
sama aktor pengganti!
Cepat lakukan sesuatu!
Tangganya kuturunkan, nih.
Jangan setengah hati, dong.
Pegangan yang erat!
Jangan lihat ke bawah!
Aku takut!
Cepat, pijakannya rapuh!
Siapa namamu?
Daichi.
Aku Arata.
Daichi, kamu menyukai Akaishi?
Suka! Suka banget!
Aku memang anak SD,
tapi enggak akan kalah darimu!
Begitu, ya.
Berarti kita rival!
Ba-Baiklah.
Lagian kamu menolongku.
Kalau terjadi sesuatu padaku,
tolong lindungi Akaishi.
Hei, kamu mau apa?
Cepat naik!
Minami?
Kenapa?
Nanti Kakak menangis lagi!
Kamu enggak tahu, kan?
Kakak menangis setelah kalian bertengkar!
Kalau kamu pacarnya,
lindungi dia, dong!
Iya, makanya...
Aku pergi dulu.
Minami! Minami!
Kita harus bilang apa ke Kurotaso?
Di situasi ini,
mungkin Kurotaso juga...
Jangan khawatir.
Kuroe itu Miko Harugon!
Harugon pasti melindunginya!
Harugon sudah kalah, tahu!
Jangan tinggalkan aku, Harugon!
Dunia tidak berarti tanpamu!
Bodoh.
Kembalilah hidup-hidup, Pemula.
Hei!
Minami!
Harugon!
Kamu pasti kesakitan, Harugon.
Sirip punggungnya!
Sirip punggung Harugon sekilas bersinar!
Mana?
Kok enggak bersinar?
Benar-benar sekilas.
Aku yakin!
Sungguh!
Harugon masih hidup!
Tenanglah, Manaty!
- Hei, hei, hei!
- Cup, cup, cup.
- Seina, bantu aku!
Hei, ini gawat!
Eh?
Lihat!
Mi-Minami?
Kamu sedang apa?
Berita terkini!
Terlihat ada manusia menaiki
tubuh makhluk raksasa!
Kamera bisa lebih dekat?
Lihat itu, gila banget.
Manusia? Mana?
Apa-apaan dia?
Sepertinya itu seorang pria,
tapi terlalu jauh untuk dipastikan.
Sebenarnya apa tujuannya?
Bahaya!
Dekatkan kameranya!
Kok mirip Pangeran Kaiju?
Enggak mungkin, ah.
Aku akan ke sana.
Tunggulah.
Minami, kamu mau apa?
Kamu kehilangan akal, ya?
Harugon masih hidup!
Kalau aku panggil dari dekat,
mungkin dia akan bangun!
Kalian menjauhlah!
Takutnya kaiju itu datang lagi!
Bicara apa kamu?
Cepat kembali!
Memang mustahil bisa menyaingimu.
- Berjuanglah, Minami!
- Semangat, Kak!
- Hei, kok malah disemangati?
BERITA TERKINI: MAKHLUK TERBANG RAKSASA
Kaiju itu ke sini lagi!
KEMBALI MENUJU HARUMI
Jangan-jangan dia mau
menghabisi Harugon?
Minami!
Mimpi?
Oh.
Syukurlah!
Mimpinya kacau sekali.
Sudah kayak film kaiju.
MINAMI ARATA
PAGI!
Minami!
AKU BARU BERANGKAT DARI RUMAH
Gawat!
Hari ini ada kencan dengan Minami!
Padahal aku ingin siap-siap
dua jam sebelumnya!
Kuku palsuku sudah lepas!
Aku enggak sabar
mencicipi panekuk khas Butters.
PANEKUK COKELAT, PANEKUK PERSIK
Pilih yang mana, ya?
Bingung, deh.
Kalau berbagi sama Minami,
kami bisa coba keduanya!
Dua-duanya enak!
Kencan itu hebat!
Sip.
Mi-Minami?
Maaf, Akaishi.
Aku datang terlalu cepat.
Tu-Tunggu dulu!
Aku segera keluar!
Eng, lipstik, saputangan,
dompet, ponsel, terus...
Santai saja.
Apa dia akan memuji baju baruku?
Maaf lama, Minami!
Akaishi?
Ada apa?
Ma-Maaf, Minami.
Bisakah kamu menunggu sebentar?
Aku akan segera kembali!
Aku harus ganti baju.
Harus!
Pokoknya harus!
Kalau sebanyak ini,
pasti ada baju kencan lain.
Akaishi?
Ada apa?
Maaf.
Aku enggak bisa pergi.
Kenapa?
Maaf!
Minami?
Habisnya,
enggak ada.
Tidak ada satu pun baju imut
yang bisa kupakai!
Tenang saja.
Kamu sudah memakainya.
Makanya, kembalilah.
Ayo kita makan panekuk,
Akaishi.
Dia datang lagi!
Harugon!
Minami, larilah!
Percuma, enggak akan sempat!
Tubuh Harugon beregenerasi.
Akhirnya bisa kuucapkan.
Maaf, ya, Akaishi!
Dunia berwarna pink.
Meski jadi paling tidak imut sedunia,
itu bukan masalah.
Karena aku bisa berteriak
dengan suara terkencang sedunia.
Minami!
Aku sangat mencintaimu!
Meski agak malu kalau sampai
terdengar ke ujung dunia.
Ka-Kamu hebat, Harugon!
Harugon, terima kasih!
Kamu luar biasa!
Harugon! Harugon!
Harugon keren!
Masih belum!
Dia masih bergerak!
Di-Dia kabur?
Kabur ke mana?
Siapa kamu sebenarnya?
Kuro jadi bertarung, deh.
Apa tindakanmu selanjutnya,
Kak Akaishi?
Maaf meninggalkanmu sendirian!
Aku akan menjemputmu,
Kurotan!
Harugon berjalan!
Eh, mana Minami?
Syukurlah, dia selamat!
Kaiju itu mau membawanya ke mana?
Minami, enggak akan kubiarkan
kamu memonopoli Harugon!
Syukurlah kamu selamat.
Kamu baik-baik saja?
Ada yang terasa sakit?
Oh, iya, aku bicara sama Daichi.
Tidak kusangka dia anak SD!
Aku minta maaf!
Kamu mungkin salah paham,
tapi Seina cuma aktris!
Kejadiannya tidak seperti
yang kamu bayangkan!
Kenapa kamu masih bisa tersenyum?
Aku ini kaiju, lo.
Akaishi!
Jangan pergi!
Ceritakan lebih banyak tentangmu!
Ayo lebih sering bersama!
Biarlah tubuhmu penuh duri.
Aku tidak merasa sakit, kok!
Lompatlah ke pelukanku!
Wahai pacarku yang paling keren
dan paling manis sejagat raya!
Sejak bertemu denganmu,
hidupku bagaikan mimpi.
Bukan mimpi.
Iya, kan?
Iya!
Tapi, yah...
Wujudmu sekarang bikin gagal fokus.
Te-Tenanglah!
Ga-Gawat.
Eh?
Kalau deg-degan, aku akan menjadi kaiju!
Harus apa, dong?
Akaishi.
Ayo.
Iya!